então, entendido todas essas questões, né?
Que a gente precisa pensar no do ativo,
mobilizado e não só caracteriza ele pelo valor atribuído à aquisição.
Porque a gente tem um subgrupo chamado componente,
que pode ser um valor inferior ao valor de mil e duzentos, né?
Porque a gente tá falando de uma construção.
Então,
antes da gente tomar a frente de um outro tema que
a gente vai começar a falar sobre vamos lá uma um,
uma questão que eu preparei aqui pra vocês.
Pra que vocês consigam de fato entender aquilo que a gente já discutiu em aula,
quais são os subgrupos do ativo imobilizado?
Alternativa a bens e operações que é um bem e bens em andamento,
que é um componente alternativa B ativos financeiros e ativos não financeiros.
Alternativa C ativos tangíveis e ativos intangíveis
alternativa D ativos fixos e ativos circulantes.